Nous avons sélectionné avec des professeurs expérimentés de français des textes faciles à lire et amusants. A la fin des textes, un exercice sous forme de QCM permet de valider ses acquis. Il est à noter que l'édition gratuite des textes sous forme de PDF est un vrai plus. Désormais la langue de Molière n'aura plus de secret pour vous.

Bien qu’ils constituent un format non compressé, les fichiers RTF ont tendance à être beaucoup plus petits que les fichiers DOC, qui stockent bien plus d’informations liées au traitement du texte. Ils peuvent cependant être ouverts avec n’importe quel logiciel sans perte d’informations en matière de mise en forme. Le fichier RTF se révèle extrêmement pratique si vous souhaitez basculer entre TextEdit chez Mac, Wordpad chez Windows et des applications payantes comme celles de la suite Office. En somme, le fichier RTF propose moins d’options de formatage que les fichiers DOC et DOCX, mais il peut être lu avec n’importe quel éditeur de texte. Pour cette même raison, il s’agit d’un format aisément modifiable, mais peu sécurisé.

